## Автор
P3222 Логинов Александр Павлович

## Описание
Сервис позволит не только просматривать встроенные рецепты, но и писать свои собственные варианты.

Также планируется добавить **ключевую фичу** *Что есть в моем холодильнике?* - это быстрый подбор рецептов с помощью ввода списка имеющихся у пользователя продуктов.

### Краткий список возможностей:
*Обычные пользователи* имеют возможность выбирать и просматривать рецепты, пользоваться поисковиком и добавлять в избранное.

*Одобренные пользователи* имеют возможность добавлять и редактировать рецепты в кулинарной книге.

*Админы* имеют право банить, удалять и редактировать рецепты (или пользователей).
1. Выбор и просмотр рецептов *(наивысший приоритет)*
1. Поиск рецепта по продуктам *(высокий приоритет)*
1. Добавление своего рецепта *(высокий приоритет)*
1. Создание избранного *(приоритет низкого уровня)*

## Детали
- Продукт - веб-приложение c базой данных, пользовательский интерфейс - веб-страницы.
- Стек технологий - Spring MVC, MySQL, Thymeleaf. *(основные технологии, возможно добавится что-то еще)*

## 1. Анализ задания и обзор аналогов
- **Высокоуровневое описание (High-Level Overview)**\
    Проект представляет из себя **интерактивную кулинарную книгу**, позволяющую подбирать рецепты, а также создавать свои собственные.

    Проект имеет **максимально широкую аудиторию**, такое приложение полезно как студентам, так и женщинам с детьми. Кулинарная книга способна отвечать запросам любого пользователя благодаря подбору рецептов по продуктам.

    Приложение будет помогать пользователю **максимально быстро** найти подходящий рецепт или выдать список существующих рецептов.
- **Высокоуровневое описание деталей**\
    *Обычные пользователи* могут добавить рецепты в избранное, а также имеют возможность выбирать рецепты двумя способами:
    * При просмотре библиотеки рецептов
    * По поиску продуктов

    *Одобренные пользователи* имеют все возможности обычных пользователей, а также могут добавлять и редактировать рецепты в кулинарной книге.

    *Администраторы* обладают возможностями обычных и продвинутых пользователей, а также имеют право банить, удалять и редактировать рецепты и пользователей.

    Система будет написана на ЯП Java, поэтому вся архитектура будет привязана к *ООП*. Будут использоваться принципы *MVC*, *SOLID* и *YAGNI*, разработка будет проводиться *каскадно* и *инкрементно*.
- **Описание аналогов**\
    Выбираем не меньше **3** аналогов. Все аналоги описываем, при этом выделяем как особенности, так и их общие черты.
- **Сравнительный анализ аналогов**\
    Сначала определяем **критерии** сравнения, затем формируем для каждого критерия **шкалу**, а после на их основе - строим **сравнительную таблицу** аналогов.
- **Вывод**\
    Подытожим получившийся набор требований, при этом уточнив и влияние аналогов.
